v 0.6.0:
1. Вещи можно добавлять, удалять, надевать, снимать. Добавлено несколько разных вещей помимо оружия: доспехи, кольца.
2. Добавлен анализ проекта Sonar
3. Добавлен checkstyle
4. Бот упаковывается в единый архив и может запускаться через .bat или .sh
5. Бот запущен на отдельном сервере и работает круглосуточно
6. Настройки бота теперь в отдельном файле и могут меняться без перезапуска бота
7. Добавлена тестовая база данных
8. Действия участников битвы теперь обрабатываются через очередь по приоритетам.
9. Добавлен Mockito в проект. Бот мокается в тестах.
10. Добавлено более 300 тестов (80% покрытия)
11. Улучшена структура кода, исправлены ошибки и недочеты.
12. Переход на другую систему версионирования
13. Проект стал многомодульным

v 0.5:
Проект переведен на maven

v 0.4:
1.Теперь команды в бою не нужно набирать на клавиатуре. Просто нажимай на кнопочки.
2.Таймер раунда добавлен. Теперь если кто-то не заказывает, раунд закончится через 45 секунд.
3.Многочисленные мелкие исправления

v 0.3:
1.Персонажам увеличено количество очков жизни на 33%
2.Добавлены команды: do p, do h, do m, hark, nick
	2.1 Защита: /do p <номер> <%>
	2.2 Лечение: /do h <номер> <%>
	2.3 Магия: /do m <номер> <%> <код заклинания>, например, /do m 1 100 1a
	2.4 Повышение характеристик, например, /hark сила 3 
	2.5 Смена ника /nick НовыйНик
3.Добавлено заклинание магам (1a) Волшебная стрела
4.Классы разделены (раньше по факту все были воинами)